Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Esta es una obra de ficción)
¡Levantate! ¡Nos vamos!
¿A dónde vamos?
¿No dijiste que querías probar la proyección?
Este, ¿verdad?
Este es el indicado.
Lo estamos comprando.
¿Eso es todo?
Vamos a casa y veamos la proyección.
Si cambia significa que hemos pasado este nivel.
Y mi suposición es correcta.
No está mal, Chen Jia Wen.
Ya te lo dije.
Soy un genio.
Veamos rápidamente cómo pasar el siguiente nivel.
Realmente quiero ponerte en mi bolsillo.
Entonces dondequiera que vaya, puedo llevarte conmigo.
Entonces te cansarás de mí muy rápidamente.
Nunca.
Chen Jia Wen,
Te aconsejo que a partir de ahora tengas cuidado con tus palabras.
Siempre estás hablando por hablar.
Me estás culpando otra vez.
Mira lo feliz que estabas sonriendo.
¿Qué debemos hacer a continuación?
¿Convertirse en gemelos siameses?
¿No te has dado cuenta que hemos estado tomados de la mano...?
¿desde que nos despertamos?
No te pongas nervioso
Escúchame. Este nivel es el más fácil.
Hoy vamos a quedarnos en la cama todo el día.
Entonces pasaremos este nivel.
De ninguna manera... No estoy preparado mentalmente todavía.
Pasemos este nivel otro día.
¿Ver?
¿Qué está sucediendo?
¿Se reinicia cuando no nos tomamos de las manos?
¿Somos...?
¿Vas a quedarte así un día?
¿Qué hay de malo en quedarse conmigo un día?
Lo tengo.
Si te quedas conmigo un día no podrás...
para ver a tu pequeño amante, ¿verdad?
¿Que pequeño amante?
Ya lo has hecho oficial en las redes sociales.
Lo vi.
Rompimos, así que no me importa.
Realmente te mantienes al día con mis actualizaciones.
Lo vi por accidente.
¿bueno?
Además,
Tengo mucha curiosidad por tu nuevo novio.
Vamos, déjame conocerlo.
Bien.
De todos modos, no importa.
Eres bastante abierto.
- Vamos. - Venga.
Bienvenido.
Siéntate donde quieras.
Sentémonos aquí.
Hola.
Disfrutar.
¿Es él?
¿Tu pequeño amante?
¿Que pequeño amante?
¿De qué estás hablando?
Deja de fingir.
Mira la forma en que te mira...
con esos ojos ardientes.
Hola.
Éste es nuestro artículo recién lanzado.
Se lo damos a nuestros clientes de forma gratuita.
Detente ahí.
Todavía estoy aquí.
¿Cómo te atreves a dibujarle un corazón?
¿Soy demasiado amable contigo?
¿Estás loco, Chen Jia Wen?
Responde mi pregunta primero.
¿Ustedes dos se juntaron hace mucho tiempo?
No.
¿No?
Entonces ¿por qué te miraría así?
Yo todavía estaba allí.
Incluso estábamos tomados de la mano.
No puedo molestarme en explicarlo.
Acto.
Simplemente haz una actuación.
No.
Haré que dejes de actuar.
Vamos.
¿A dónde vamos?
Bienvenido.
Espera. ¿Qué estás haciendo?
¿No ves que esta señora no está dispuesta?
¿No puedes ver esto?
No me importa cuál sea tu relación.
Mientras esta señora no esté dispuesta,
No puedes obligarla.
¿Quién eres tú para enseñarme?
Mírate.
No puedes seguir actuando ¿verdad?
Te atrapé, ¿no?
En realidad me mordiste para salvarlo.
¿Por qué deberías golpearlo?
¿Qué hizo mal?
¿Estás enojado ahora?
Él se enamoró de mí a primera vista.
¿Con qué frecuencia ocurre el amor a primera vista?
¿No te enamoraste de mí a primera vista?
No me crees ¿verdad?
Bien.
Te lo demostraré.
Sólo espera.
Él confiesa cada vez.
Si no confiesa hoy,
¿No habremos esperado nada?
Seguramente lo hará.
Si yo no hubiera sucedido...
Me gusta el paisaje de aquí,
No lo creería...
que hay alguien en este mundo...
¿Quién puede amarme?
No importa cómo me vea.
(Ser infeliz no está permitido en este lugar)
No importa si no sé su nombre.
No importa si no tenemos futuro.
Todo lo que quiero...
es este momento...
de ser firmemente elegido por él.
Esta es la sensación que Chen Jia Wen no me había dado en mucho tiempo.
Has calculado mal.
No tiene ninguna intención de confesar.
Esperemos un poco más.
¿Esperar un poco más? Llevamos esperando todo el día.
Se me acabó la paciencia. ¡Vamos!
Sólo sé honesto conmigo.
Ya rompimos. ¿Qué te puedo hacer?
Me gustas.
Desde el momento en que entraste,
Me has gustado.
No tienes que responder
Tampoco tienes que sentirte agobiado.
Yo solo...
Quiero decirte.
Lo siento señor.
Sé que esto es muy presuntuoso de mi parte.
Pero pensé que si yo...
No lo digas hoy,
Quizás nunca tenga oportunidad de decirlo otra vez.
¿Ver?